# Верстка главной страницы (LIFE PAY) без шапки и подвала

Сборка проекта осуществлялась при установленных версиях **node 18.10.0** и **npm 8.19.2**

Установить их можно с помощью команды в терминале (при установленном nvm):

`$ nvm i 18.10.0`

## Информация для проверяющего

* Верстка осуществлялась по принципу "Mobile first" для оптимизации работы на мобильных устройствах. Мог бы без проблем и в обратную сторону верстать. Промежуточный адаптив между мобильными и десктопами так же реализован.
* Блок со слайдером "Где можно принимать платежи" изначально скрыт (в соответствии с ТЗ), реализовано в php (index.php) (решил, что такое решение правильное с точки зрения производительности и логического смысла формирования верстки). При необходимости могу реализовать в JS - просто парсим URL, извлекаем гет-параметры, добавляем или убираем класс (либо .show()/.hide() в jQuery).
    * Для просмотра со слайдером в URL необходимо дописать гет-параметр show-slider со значением true, например: **localhost:8888/?show-slider=true**
    * Код подключения:
    ```php
    if (!empty($_GET['show-slider']) && $_GET['show-slider'] === 'true') {
		include 'components/where-pay/where-pay.php';
	}
    ```

* Слайдеры вынесены отдельными компонентами (папка components) в соответствии с ТЗ. Подключение CSS и JS файлов в них реализовано через JS-функции (находятся в script.js) с целью оптимизации, чтобы их подключение осуществлялось только при подключении этих компонентов и в случае наличия уже подключенных файлов (например, стили и скрипты библиотеки slick slider) они не подключались повторно. В CMS данные функции уже реализованы в php, что является более правильным.
* Исходники (scss и js) расположил в папке src рядом с конечными файлами. При необходимости могу разделить файлы исходные (src) и продакшн (dist).
* При верстке на CMS изображения, тексты, ссылки и т.д. будут формироваться динамически, в соответствии с информацией с сервера. В моей работе прописаны статично из-за отсутствия CMS.
* Работу выполнил за 2 дня на выходных, так как по будням работаю на основной работе (с начальником договорился, в случае моего принятия в Вашу компанию, готов выйти на работу на следующий день).